Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 13=
Warum bist du so spät noch hier?
Mach dir keine Sorge.
Lass uns Chenyu fragen
und es jetzt klären.
Der Chef drängt uns,
die Präsentation fertigzustellen.
Haben Sie vom Vorfall im Jiangxing-Hotel gehört ?
Es scheint in letzter Zeit ziemlich viel Aufsehen zu erregen .
Was plant die PR-Abteilung
?
Ich werde es dir sagen.
Herr Gu
weiß, wie man mit dieser Angelegenheit umgeht.
Welche Methode?
Ich habe gehört
dass Herr Gu die ganze Verantwortung
auf den Küchenchef.
Er behauptete, er habe die Qualität
aus persönlichen Gründen beeinträchtigt.
Also verwendete er minderwertige Zutaten.
Jedenfalls handelte es sich dabei um das alte Personal
aus der Zeit vor der Übernahme des Hotels.
Sie waren Angehörige der Familie Fu.
Perfekte Sündenböcke.
Auch eine Chance, sauber zu machen.
Wie von Herrn Gu erwartet.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Und er kommt ungeschoren davon.
Genau.
Ich sage dir,
Ich habe gehört
dass diese ganze Sache
wurde tatsächlich von Herrn Gu selbst geplant.
Kein Wunder.
Also, diese Angelegenheit …
Bußgeld.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Ziehen Sie Ihren PR-Entwurf umgehend zurück.
Sie müssen sich nicht
mehr um den Vorfall im Jiangxing-Hotel kümmern.
Ich werde innerhalb von zwei Tagen eine Erklärung veröffentlichen, in der alles klargestellt wird.
Ich werde nicht zulassen, dass Sie einen Mitarbeiter des Jiangxing Hotels verleumden
.
Welcher PR-Entwurf?
Ich weiß nicht, wovon
du redest, Yunyun.
Yunyun.
Haben Sie Chenyu falsch verstanden?
Es gibt so viele Leute in der Firma,
Lass uns das zu Hause besprechen.
Ob es sich um ein Missverständnis handelt,
wissen Sie in Ihrem Herzen am besten.
Dein,
diesmal bist du wirklich zu weit gegangen.
Wie konnten Sie
die Mitarbeiter des Jiangxing Hotels so behandeln?
Gu Chenyu,
hast du nichts zu sagen?
Ich habe den PR-Entwurf nicht veröffentlicht.
Lass uns gehen.
Onkel.
Warum haben Sie
ohne meine Erlaubnis Entscheidungen für mich getroffen?
Ich sagte, ich sei nicht damit einverstanden, dass
die Mitarbeiter des Jiangxing Hotels die Schuld auf sich nehmen.
Nur einen Chefkoch opfern.
Seit wann bist du
so weichherzig?
Für die Gruppe und für Sie,
das ist die beste Lösung.
Kommen.
Sitzen.
Ich sagte nein, das ist endgültig.
Liegt es an Fu Yunyun?
Wegen meines Gewissens.
Gewissen?
Haben Sie vergessen, wie ihr Vater gestorben ist?
Du hast es nicht vergessen.
Auch Fu Yunyun hat es nicht vergessen.
Sie war offensichtlich
Gu Yanshengs Freundin.
Warum hat sie dich plötzlich geheiratet?
Von Anfang an,
Sie hatte Hintergedanken.
Damals mochte die alte Dame sie,
und bestand darauf, dass du sie heiratest.
Aber jetzt,
die alte Dame ist schon unzusammenhängend.
Sie sollten sich sofort von ihr scheiden lassen.
Übernehmen Sie die volle Kontrolle über das Jiangxing Hotel.
NEIN.
Was hast du gesagt?
Ich werde mich nicht von ihr scheiden lassen.
Die Sache mit ihrem Vater war meine Schuld.
Ich sollte büßen,
ihr nicht weiter wehzutun.
Gu Chenyu,
du bist verrückt.
Onkel.
Du hast mir immer beigebracht
die Interessen der Gruppe in den Vordergrund stellen
vor persönlichen Interessen.
Mit aller Kraft um
die Position des Familienoberhaupts zu kämpfen,
auch wenn dafür
alle notwendigen Mittel zum Einsatz kommen müssen.
Aber im letzten Jahr habe ich mich gefragt:
was ist richtig
und was ist los?
Aus Profitgründen,
jetzt ist die Familie Gu in Unordnung.
Oma wurde vergiftet,
und ich habe auch
gegen mein Gewissen gehandelt.
Ist das wirklich das Richtige?
Ich möchte so nicht weitermachen.
Ich werde Yunyun helfen
, das Jiangxing Hotel zu beschützen.
und das zu tun, was ich für richtig halte.
Tut mir leid, Onkel.
Der Tod ihres Vaters
wird immer ein Dorn zwischen euch beiden sein.
Egal, was du für sie tust,
Sie wird dich nie wirklich lieben.
Sie werden es früher oder später bereuen.
Du…
Frau,
alles läuft nach Ihren Wünschen.
Darüber hinaus diagnostizierte der Arzt
die Lebensmittelvergiftung
starb unerwartet im Jiangxing Hotel.
Genial.
Jetzt,
die Öffentlichkeit wird denken
dass Gu Chenyu ihn in den Tod getrieben hat.
Wenn Fu Yunyun jetzt herauskommt
und enthüllt, dass ihr Vater
damals zum Sterben gezwungen wurde,
zusammen mit diesem
Gu Chenyu
werde mich davon wahrscheinlich nicht erholen.
Die Dame ist wie immer schlau.
Aber was ist mit Wang Haos Tochter?
Natürlich,
wir schicken sie
zu ihrem Vater, damit sie wieder vereint ist.
Wiedervereinigung?
Verstanden.
Mach dir keine Sorge.
Wang Hao ist bei uns.
Wir lassen ihn eine Klarstellung aufzeichnen.
Den Rest übernimmt die Polizei.
Die Unschuld des Jiangxing Hotels wird sich mit Sicherheit
zeigen.
Oh nein.
Könnte jemand zum Schweigen gebracht werden?
Wang Hao.
Wang Hao!
Suchen Sie Wang Huatao
und rufen Sie die Polizei, um einen Krankenwagen zu rufen.
Okay.
Wang Hao!
Was hast du gesagt?
Sprechen Sie deutlich.
Herauskommen.
Wie geht es meiner Tochter?
Ich habe die Anweisungen von Herrn Bai befolgt.
Sie müssen meine Tochter retten.
Das hast du gut gemacht.
Sehen?
Frau sagte
du wirst jetzt wieder mit ihr vereint sein.
Gut.
Was machst du?
Lass mich los!
Wagen Sie es, jemanden auf meinem Territorium zu töten?
Ich weiß nichts.
Spielt keine Rolle.
Wie dem auch sei, es ist bereits aufgezeichnet.
Gu Chenyu,
wir haben uns hier darum gekümmert.
Hast du nichts zu sagen?
Ich habe den PR-Entwurf nicht veröffentlicht.
Lass uns gehen.
Yunyun.
Hier muss ein Missverständnis vorliegen.
Lass uns privat reden.
Worüber gibt es sonst noch zu reden?
Yunyun.
Lass uns gehen.
Geben Sie mir die Chance, es zu erklären.
Ich schwöre,
die Anweisungen der PR-Abteilung waren nicht meine.
Ich würde auf keinen Fall
Lassen Sie niemanden vom Jiangxing Hotel
die Schuld auf sich nehmen.
Ich kann dem, was Sie jetzt sagen, nicht trauen .
Bußgeld.
Ich werde die Wahrheit innerhalb von zwei Tagen herausfinden .
Haben Sie diesen Arzt bereits kontaktiert?
Warum fragst du?
Ich habe es überprüft.
Er hat ein Kind
mit einer schweren angeborenen Herzerkrankung.
Dieses Jahr besteht die letzte Chance
für eine Operation.
Ursprünglich
war das Kind auf dem Land,
ohne Geld für eine Operation.
Aber vor kurzem
der Fall wurde heimlich
in ein Krankenhaus der Gu-Gruppe verlegt,
und die Operationsgebühren wurden bezahlt.
Du willst sagen
dass das Mädchen eine Geisel ist?
Denken Sie darüber nach.
Wenn seine Tochter in meinen Händen ist,
würde er es wagen, Ihnen gegenüber zuzugeben
, dass ich ihm den Befehl dazu gegeben habe?
Oh nein.
Ich habe ihn im Jiangxing Hotel eingesperrt.
Wenn jemand will, dass er im Hotel stirbt ,
Das Jiangxing Hotel wird seinen Namen nie
reinwaschen können.
Keine Panik.
Da sie dies schon vor langer Zeit geplant haben,
dann werden wir
Begegnen Sie jedem Zug mit einem Konter.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken erstrecken sich
wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich diese
so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪